Copyright Australian Broadcasting Corporation
Vamos começar primeiramente com o Eleven Labs, tá?
Pra gente escutar aquilo que a gente vai editar e pra ficar mais simples o nosso trabalho
Vamos pegar todo o conteúdo, todo o formato desse texto
Vamos colar aqui na Eleven Labs, eu já escolhi a minha voz
Eu vou dar um pequeno passo a passo aqui pra quem não é familiarizado com a Eleven Labs
O qual eu duvido muito, até porque é uma ferramenta muito conhecida
vai conseguir também fazer o seu trabalho, tá?
Lembrando que ela é gratuita, ela tem 10 mil caracteres por mês
e eu já usei 5 mil.
Eu tenho um plano com 100 mil, mas hoje como eu não estou utilizando muito ela, eu cancelei, tá bom?
Então o resultado ficou assim.
Vocês são loucos, ficam tomando esses remédios de emagrecer
e não sabem o pior que pode acontecer.
A minha mãe foi parar no hospital por causa disso
E o pior de tudo é que a mídia escondeu o caso dela.
Até porque quem está envolvido no caso são as grandes indústrias farmacêuticas.
Me ajude nessa e conheça a história da minha mãe, tocando no link abaixo.
Beleza. Não gostei da voz, Cláudia. Como que eu faço para mudar essa voz e colocar outra?
Você vê em Voices, bem aqui no canto.
E aqui vai ter várias vozes
Que você pode colocar
De acordo
Com
O que você está querendo
Proporcionar para o seu lead
Então tem voz que o seu lead vai sentir dó
Tem voz que o seu lead vai se sentir
Ansioso, animado
Tem voz de tudo que você imaginar
Aqui, então tem narrativas
Tem social media
Enfim, aqui as opções são
Inúmeras, conseguimos
Vamos categorizar pelo gênero, pela idade, pela linguagem, tá?
Mas não se apegue à linguagem, você vai entender o porquê.
Assim que você colocou ela aqui, você vem em settings, que é sentidos, em inglês, configurações.
E sempre deixe na opção multilingual 2 ou multilingual 1.
Que aí ele vai falar o nosso idioma, que é o português Brasil, tá bom?
Eleven English e Eleven Turbo
São dois formatos
Diferentes para outras línguas
Então foque no Multilingual 1
Ou Multilingual 2
Clicou, ele vai
Sair aqui, deu o Generate Spread
Você clica aqui
Em Download, ele vai fazer o download automático
E já era, tá tudo certo
Tá?
Então, criou a sua cópia
Dissertou ela para o português ficar ok
E ela não gaguejar
Até porque, por incrível que pareça, o Eleven Labs é uma inteligência artificial e ela consegue gaguejar
Aí você passa ela para o Eleven Labs, confira se ficou bom, realmente bom
Clique no botão preto e clique em download, salve e vamos usar em breve, tá?
Enfim, vamos lá para o Canva
O Canva eu vou colocar na próxima aula porque o Canva é bem demorado
E eu já te digo, ele é bem chato
O que a gente vai fazer aqui é algo simples, porém ele é demorado por ser bem feito
e por ser uma coisa que realmente vai de fato prender a atenção da pessoa.
Então eu vou precisar somente de uma aula para o Canva
e vou precisar de uma aula para o CapCut e uma aula para o som.
Então é isso. Até a próxima aula.
E aí